+++
date = 2019-12-24T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Еще до конца не верится, что Артура Валерьевича нет с нами. Известие о безвременной кончине Артура...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_317'
+++

Еще до конца не верится, что Артура Валерьевича нет с нами. Известие о безвременной кончине Артура с болью в сердце отозвалась в поисковом сообществе России. Высокий профессионализм, активная гражданская позиция, преданность своему делу снискали авторитет Артуру Валерьевичу среди друзей и коллег. Мы с ним были знакомы с 2009 года.
Жизненный путь Ольховского А.В. - образец человеческого достоинства и мудрости. Все, кто знал Артура Валерьевича, любили и уважали его за большую душевную щедрость и добропорядочность.
От лица всех поисковиков Чечни выражаю искренние соболезнования семье покойного, родным и близким.
А ведь он был на полгода моложе меня…
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧечни #ТерскийРубеж #ПоискЧечня
